3 Juni 3616.
Aku tidak punya nama.
Aku tidak ingat nama asliku.
7 Juni 3616.
Ada anak-anak lain yang juga
tidak punya nama sepertiku.
Sebagian dari mereka tatapan matanya kosong.
Di antara mereka,
aku punya teman mengobrol.
Jadi ini rasanya punya teman?
Kalau suatu saat bisa keluar dari sini,
mungkin akan seru kalau kami bertiga
membuat tim dan jadi petualang.
Master, kita mau ke mana?
Tujuan kita ke sebelah barat Alessa,
kota pelabuhan Daas.
Urushi, lari terus ke arah barat!
Kota pelabuhan, tempat banyak ikan enak.
Jadi tidak sabar!
Hei, kamu terlalu cepat!
Kehabisan mana, ya?
Kerja bagus, Urushi.
Masuk ke dalam bayangan dan istirahatlah.
Yah, kita tidak sedang buru-buru.
Ayo makan dulu.
Kari?
Kali ini, bagaimana kalau buat
kari sayuran gunung racikanku?
Kari! Kari!
Jangan begitu, lap dulu air liurmu.
TENSEI SHITARA KEN DESHITA SEASON 2
Sudah jadi!
Habis tanpa sisa.
Nikmatnya.
Master, tambah.
EPISODE 1:
TERNYATA YANG MELAYANG DI LANGIT ITU PULAU
Tunggu, kita malah makin jauh dari Alessa.
Apa itu?
Itu Pulau Melayang.
Tunggu, itu pulau?
Iya, kadang melayang.
Saat masih jadi budak,
melihat pulau itu satu-satunya hiburanku.
Cuma satu-satunya hiburanmu?
Apa kita bisa ke sana
pakai skill Lompat Udara-nya Urushi?
Mana dia tidak akan cukup, ya?
Kalau begitu, kita pakai skill Melayang!
Oh?
Malah berhenti.
Sudah mencapai batas ketinggian.
Tidak bisa naik lebih tinggi.
Begitu, terima kasih, Announcer.
Kalau begitu, biar aku saja
yang pakai skill Telekinesis.
Master, kamu curang.
Apa?
Aku juga mau ikut.
Sudah kuduga.
Kunci kakimu dengan Telekinesis.
Urushi masuk ke bayanganku.
Ayo, kita pergi!
Air Ride Telekinesis!
Kamu memang hebat, Fran.
Mahir jaga keseimbangan!
Kita langsung melesat ke Pulau Melayang!
Kenapa?
Master, ada yang datang.
Skeleton?
Apa dia Undead?
Sepertinya dia bukan mau menyambut kita.
Baiklah, mari kita lawan!
Tidak kena!
Fran!
Fire Arrow!
Apa?
Monster ini...
Identifikasi!
LEGENDARY SKELETON DARK KNIGHT
RAS: MONSTER, UNDEAD
STATUS: PENJAGA, UNDEAD, LEVEL 24
Sihir defensif dan skill bertarung jarak dekatnya
SKILL EKSTRA: PENGAKTIFAN POTENSI SKILL
lebih kuat dari Greater Demon!
GELAR: PENJAGA DUNGEON
Fran, aku sudah kewalahan
mengendalikan Air Ride!
Baik.
Dia datang!
Gudang Dimensi.
Itu pedang rampasan Greater Demon!
PEDANG PANJANG BAJA BAYANGAN IBLIS
Serang!
Sebenarnya aku tidak rela
kamu pakai pedang lain.
Apa?
PEDANG IBLIS: DEATH GAZE
EFISIENSI SIHIR: B+
Pedang Iblis?
SKILL: KEMATIAN INSTAN
Skill: Kematian Instan bisa aktif
EFISIENSI SIHIR: B+, SKILL: KEMATIAN INSTAN
dengan peluang rendah.
Kematian Instan, ya?
Urushi, kamu bisa melawannya?
Pakai Master memang solusinya!
Tentu saja!
Ayo!
Master, tolong alihkan perhatiannya!
Iya!
Urushi, bantu kami juga!
Flare Blast!
Dia bisa menahannya?
Lompat Udara!
Serang dia, Fran!
Dragon Fang!
Berhasil!
Urushi, buat pijakan!
Manamu habis?
Sembunyi ke dalam bayangan!
Kalau begitu, aku akan pakai
Air Ride Telekinesis-ku!
Apa?
Aku juga kehabisan mana!
Berikutnya kita pasti menang.
Dia berhenti mengejar kita dari sana?
Apa dia penjaga dungeon?
Menyebalkan!
Sial!
Pasti akan kubalas!
Lalu, sekarang kita harus bagaimana?
Oh, kita jatuh.
Pakai Lompat Udara agar jatuhnya melambat.
Oke.
Lompat Udara.
Gagal.
Tidak!
Kalau begini, terus melompat
sampai mana kita habis!
Dimengerti!
Kenapa ada rumah warga
di tempat seperti ini?
Master.
Manaku habis.
Fran!
Kamu masih hidup?
Iya.
Pantatku sakit.
Apa ini?
Ada kebun di dalam rumah?
Iya.
Tanahnya empuk.
Tidak ada jendela, tapi bisa tumbuh.
HERBA UNDEAD, JENIS: RUMPUT ARWAH
Ada yang kemari!
Hati-hati!
Tengkorak lagi...
Fran, batu sihirnya ada di dalam tubuhnya.
Oke, serang sekali tebas!
Tolong aku!
Aku tidak enak!
Jangan makan aku!
Aku tak akan memakanmu.
Dia makhluk apa?
Namaku Bernardo.
Aku tengkorak yang baik hati.
Dia punya nama?
Apa dia peliharaan seseorang?
Tuanku seorang necromancer
yang sangat hebat!
Necromancer?
Benar.
Siapa?
Kalian ingin tahu?
Baiklah, akan kujawab.
Aku raja para undead
yang hidup di dalam kegelapan,
penjelajah dasar jurang kebijaksanaan.
Namaku Jean du Vix!
Mencurigakan.
Beraninya kalian menerobos
ke Lab Riset Undead-ku.
Sepertinya kalian ingin tubuh kalian
kumanfaatkan untuk hal berguna, ya.
Kalau ada orang mencurigakan,
langsung Identifikasi!
SKILL UNIK: MATA JIWA
GELAR: ASSASSIN BERBAKAT, UNDEAD CREATOR,
Apa? Dia lumayan kuat.
SANG PENJAGAL, NECROMANCER, RAJA UNDEAD
JEAN DU VIX, 49 TAHUN
Lalu, dia dari bangsa Iblis dan necromancer.
RAS: IBLIS, KELAS: PEMANDU ARWAH
LEVEL: 45
Apa bangsa Iblis langka bagi kalian?
Itu wajar, karena jumlah kami
di benua ini memang sedikit.
Selain itu, aku necromancer.
Banyak yang mengira aku jahat,
tapi itu cuma salah paham.
Dengan penampilanmu
yang mencurigakan begitu?
Daripada bahas itu,
akulah yang jadi korban di sini.
Kalau mayat dibiarkan, roh jahat akan
bersarang dan mengubahnya
menjadi undead yang berbahaya.
Sebelum itu terjadi, kami para necromancer,
memberi mereka arti reinkarnasi.
Yang kami lakukan bukan hal jahat,
tapi tugas yang mulia.
Selamat datang di Lab Riset Undead-ku
yang penuh kegelapan dan kematian ini!
Dari bicaranya dia terdengar hebat.
Biasa saja.
Agar bahaya tidak menyebar, lab utamanya
kuletakkan jauh di bawah tanah.
Benar juga, ada sihir aneh terasa
dari bawah tanah.
Ini tehnya, silakan diminum.
Terima kasih.
TEH UNDEAD (TEH NECRO)
KHASIAT: MENENANGKAN BATIN
Coba lihat...
Kelihatannya seram,
tapi sebenarnya tidak berbahaya.
Tapi rasanya tidak enak.
Begitu, lalu kalian jatuh ke sini.
Iya.
Bernardo, laporkan seberapa parah
kerusakan di kebun.
Sekitar 30% tanamannya rusak.
Itu Herba Undead, bahan penting
untuk Necro Potion dan sihir arwah.
Kalau disentuh orang hidup, energi kehidupannya
tercampur dan bahannya jadi tak berguna.
Necro Potion tingkat 3 ada di tokonya Randell,
tapi harganya 300.000 gold.
Apa itu sangat mahal?
Aku menanam kualitas terbaik
bukan untuk dapat uang saja.
Hm, baiklah.
Gantinya, kalian harus membantuku
menyelesaikan satu tugas.
Membantumu?
Tapi, sebelum itu...
Sudah waktunya kamu bicara,
Intelligent Weapon.
Skill Unik Mata Jiwa-ku bisa melihat
skill yang terukir di dalam jiwa.
Percuma menutupinya
dengan Penghalang Identifikasi.
Master, kita harus bagaimana?
Apa boleh buat.
Tebakanmu benar, aku pedangnya Fran.
Oh, kamu bicara lewat pikiran.
Selain itu, kualitasmu sangat mengesankan.
Benar, Master pedang yang super hebat!
Nama dia Master!
Master? Nama yang sangat aneh
untuk sebilah pedang sihir!
Lalu, kami harus bantu apa?
Kalau menjadikan Fran bahan percobaan
atau mau meminjamku, kami menolak.
Aku tidak tertarik dengan hal seperti itu.
Karena aku tahu kalian berdua sangat kuat,
aku ingin kalian membantuku
menaklukkan dungeon.
Sudah kuduga.
Dungeon yang ada di Pulau Melayang, kan?
Oh, Intelligent Weapon memang hebat,
kamu langsung paham.
Soalnya gelar kesatria tengkorak
tadi itu Penjaga Dungeon.
Tepat di tengah Pulau Melayang
yang kalian tuju tadi,
ada tempat rahasia
yang cuma aku yang tahu.
Semuanya bermula sekitar sepuluh tahun lalu.
Tunggu, apa ceritanya bakal panjang?
Kalau kepanjangan, Fran akan ketiduran,
jadi jelaskan dengan singkat.
Master.
Apa?
Aku sekarang sudah jadi petualang Rank D.
Aku bisa tahan dengar cerita
yang agak panjang.
Be-Begitu ya, maaf.
Aku tidak boleh terus menganggapmu bocah.
Mari kita lanjutkan.
Saat itu, demi menjadi necromancer yang lebih
hebat lagi, aku memperdalam sihir baru—
Karena Fran langsung tidur,
biar aku yang merangkum ceritanya.
Biasanya undead muncul di bekas
medan perang atau kuburan.
Laporan munculnya monster di daerah kosong
adalah awal dari semuanya.
Setelah diselidiki, Jean menemukan
kumpulan sihir abadi
di bebatuan besar dan tumbuhan.
Ternyata itulah asal mula para undead sekaligus
puing-puing yang jatuh dari Pulau Melayang.
Untuk memastikan hal itu,
beberapa tahun lalu aku pergi
menjelajahi dungeon
di Pulau Melayang, tapi...
Dungeon itu ternyata sarangnya
monster-monster arwah jahat.
Lalu di sana aku diserang
monster buas yang sangat kuat.
Aku terpaksa menyuruh peliharaanku, Stefan,
menahannya agar aku bisa kabur.
Monster buas yang sangat kuat?
Pemangsa Mayat.
Meski undead, dia memangsa undead.
Monster dengan tingkat bahaya B.
Monster dengan tingkat bahaya B...
Selain kesatria tengkorak, masih ada
musuh berbahaya seperti itu.
Herba Undead ingin kupakai
untuk mengalahkan monster-monster itu.
Tapi karena sudah kalian rusak,
aku ingin kalian yang menggantikannya.
Apa itu terlalu berat?
Tak perlu cemas.
Meski begini, aku petualang Rank D!
Oh, kamu dari Guild Alessa, ya.
Kamu tahu tempat itu?
Tentu, aku juga petualang.
Kamu juga?
Aku kaget mendengarnya.
Meski begini, aku petualang Rank B!
Wah, kartunya warna perak!
Keren!
Banyak orang memanggilku
dengan julukan seram "Jean si Pembantai".
Julukanmu seram, ya.
Sebenarnya tidak begitu.
Saat perang melawan Kerajaan Raydoss,
aku cuma membangkitkan prajurit musuh
yang sudah mati jadi pasukan undead
lalu memimpin mereka bertempur.
Itu perbuatan yang sangat mengerikan!
Intinya, ini permintaan langsung dariku
dan akan kuberi imbalan.
Bagaimana?
Kali ini kita yang salah
karena sudah merusak kebunnya.
Kalau menjelajah dungeon, aku senang.
Selain itu...
Iya, kita harus balas kesatria tengkorak tadi.
Iya, kita harus mengalahkannya.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Jean, kami terima tugas ini!
Kita berangkat besok.
Malam ini kalian menginap di tempatku.
Apa, tidur di sini?
Lihatlah.
Kehebatan sihir terkuat milikku ini!
Tinggalkanlah siklus reinkarnasi alam baka
dan terimalah kehidupan sementara.
Lepaskanlah rantai alam baka
dan bangkitlah di hadapanku sekarang!
Overspec: Undead Summoning!
Kuberi dirimu nama.
Namamu Andy!
Jadi ini jurus pemanggilan yang sebenarnya.
Kita akan naik Andy dan terbang
ke Pulau Melayang.
Hei, kamu baik-baik saja.
Andy, salam kenal.
Imut.
Overspec.
ANDY, RAS: MONSTER UNDEAD
Kemampuan melampaui batas aslinya, ya.
STATUS: PELIHARAAN UNDEAD YANG DIPERKUAT BERLEBIH
Dia jauh lebih kuat dari Lesser Wyvern biasa.
(SKELETON WYVERN: OVERSPEC)
ARWAH PENDENDAM, TERIKAT KONTRAK
PENGURANGAN KELEMAHAN
Tentu saja.
Gantinya, dia akan lenyap dalam waktu 24 jam.
Oh, begitu, ya?
Beda dengan Urushi,
fungsi dia untuk pertarungan singkat, ya.
Serigala peliharaanmu itu juga hebat.
Mau buat dia mati sebentar
dan beri dia Overspec?
Tidak mau!
Pokoknya tidak boleh!
Sangat disayangkan.
Isi kepala necromancer seram juga, ya.
Katamu cuma kamu yang tahu dungeon-nya,
berarti Guild tidak tahu apa pun?
Benar, karena aku tidak pernah lapor.
Bukankah ada aturan wajib lapor?
Pulau Melayang itu berkeliling
melewati tiga negara,
Granzell, Raydoss di utara,
dan juga Belioth.
Pulau itu bukan milik negara mana pun.
Itu sebabnya tidak wajib lapor.
Jadi begitu.
Yah, selama tidak ketahuan.
Bernardo.
Bagaimana dengan skill Wing Tiger Skeleton?
Sudah siap.
Wing Tiger?
Mereka tengkorak umpan
untuk mengoceh musuh.
Begitu.
Tujuan kita dungeon Pulau Melayang!
Ayo, terbanglah, Andy!
Hati-hati di jalan.
Sayap dia cuma tulang, kenapa bisa terbang?
Dia asalnya monster terbang
yang menggunakan skill terbang.
Begitu.
Oh, ada yang datang.
Kesatria Tengkorak?
Bukan.
Kalau ada tim yang mendekati Pulau Melayang,
gerombolan Bone Bird akan menyerang.
Lalu ada Lesser Wyvern Skeleton.
Tapi skill Wing Tiger kita sudah maju
melawan mereka.
Jumlah musuhnya banyak sekali.
Fran dan Master,
bantu hadapi musuh di arah depan!
Baik, aku dan Master akan bagi tugas!
Telekinesis!
Pedang Permata Ilusi!
Ayo, kita serang mereka!
Serap Batu Sihir.
Serap sampai puas.
Oi, oi!
Akhirnya muncul juga.
Sebesar itu?
Fran!
Oi, kita tertembak!
Apa Andy baik-baik saja?
Ini gawat, dia tak akan kuat
menahan banyak serangan lagi.
Semuanya, mendekatlah!
- Apa rencanamu?
- Urushi.
Kita akan terobos masuk!
Apa?
Instant Sumoning: Undead Ooze!
Masuklah ke sela-sela tulang rusuknya
bersama Ooze.
Yakin ini aman?
Sudah kuatur tidak beracun
dan tidak berbahaya.
Andy...
Mereka terus mengejar kita, ya.
Andy!
Kamu mau apa?
Terima kasih banyak
sudah membantu kami, Andy.
Ayo, lakukan!
Final Reverse Breath!
Kita akan terus terobos!
Ada barier?
Iya, tapi ini bukan tandingan bagi Andy!
Awas jangan sampai lidahmu tergigit, Fran!
Fran, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja...
Andy...
Kamu hebat.
Begitu, mananya habis terpakai.
Terima kasih, Andy.
Meski singkat, waktu bersamamu seru.
Terbang bersama Andy tadi terbaik!
Kamu hebat, ya.
Setidaknya biar aku yang mengantarmu pergi.
Wahai serpihan jiwa,
lepaskanlah dirimu dari dendam,
dan istirahatlah dengan damai.
Ascension!
Andy, kamu sudah berjuang keras.
Dadah.
Sihir Pemurnian konon menguras banyak mana.
Andy bisa dibiarkan lenyap, tapi Jean tetap
memilih mengantarnya pulang dengan sihir.
Aku melihat dia ada rasa bangga
dan tanggung jawab sebagai necromancer.
Mulai dari sini, tugas ini akan
membuat tulang kita remuk.
Karena lawan kita skeleton.
Itu guyonan necro!
Apa maksudnya?
Dia kenapa?
27 Agustus 3616.
Aku kadang mendengar
suara jeritan dari kejauhan.
Apa yang para petugas lakukan?
Apa dua orang itu baik-baik saja?
30 Agustus 3616.
Akhirnya aku tahu
alasan di balik jeritan itu.
Kami... hanyalah kelinci percobaan.
Hentikan! Hentikan!
SELANJUTNYA:
JEAN DU VIX MEMANG HEBAT